Ich habe es bis 450 Watt gebracht. Hier ist eine 250 Watt Lampe und 200 Watt
Brennen. Hier ist es, dieses Ding. Und diese Lampe, wie die von Akula, habe ich
auch gekauft. Kurz gesagt, naja, hier ist es. Hier ist die kleine Oszilloskopspur.
Hier, der Verbrauch ist jetzt 24 Volt. Hier, wir schauen uns die Versorgung an.
Hier ist sie. Sie kommt vom Netzteil. Der Generator läuft. Komisch, dass man es
unbedingt hier an die Erde hängen muss, sonst funktioniert es nicht. Und es
startet auch ziemlich schwer. Was haben wir hier? Das ist die
Hochspannungsversorgung für dieses Ding. Und hier ist der Ausgang an der Lampe.
Oh, das Kabel ist los. Und, kurz gesagt, hier. Es brennt. Aber vorerst bin ich mit
dem Ergebnis nicht sehr zufrieden. Erstens, es piept. Aber soll es piepen? Na gut,
scheiß drauf. Ich wickle jetzt diesen Transformator ein
bisschen ab. Ich brauche hier mehr. Und ich glaube, die Idee mit dem
Nanosekundengenerator ist beschissen. Irgendwie habe ich Lust, hier eine Tesla
reinzuknallen. Naja, wir werden sehen.